ترجمة سماعية
|| إسلام الجيز!وي ||
"FB.com/eslamgiza2018/" :صفحتي الرسميّة
"شركة (لايونز جيت) للإنتاج"
شركة "تويستيد" للمرئيّات
"من إنتاجات: "لايونز جيت
شركة "تويستيد" للمرئيّات تقدّم
!اذهبوا، هيّا
"شرطة"
دخل المشتبه به المستودع ونطارده
!مكانك! توقف عندك وأنزل سلاحك -
لا يمكنني التوقف الآن -
!لا شيء بوسعه إيقافه -
!انبطح أرضًا -
!انبطح أرضًا على الفور
!(هالوران)، المحقق (هالوران)
جارٍ محاصرة المشتبه به والقبض عليه
!إنه ليس هنا
أنصت لهذا، 5 أشخاص سيموتون
اطلب حضور (هالوران) فورًا
!أين (هالوران)؟ سيموت أناسٌ يا رجل
أليس لديه علم؟ -
!تراجعوا جميعًا -
(هالوران) -
(إدغار) -
إدغار)، ماذا تفعل بحق السماء؟)
أنزل جهاز التحكم هذا -
لا يمكنني -
فيما يتحكم هذا؟ -
بدأت اللعبة للتو -
أي لعبة؟ -
لعبته وقواعده -
عليّ اختيار من يلقى حتفه
إما هم وإما أنا
إدغار)، لا أود الإطلاق عليك)
!لكنني سأفعل إن اضطررت، ألقي جهاز التحكم
يمكنني التصويب عليه، أأطلق؟ -
لا، استهدفوا جهاز التحكم -
إن ضغط الزر سيحدث تفجير
ليس أمامي متسع من الوقت -
من مشترك في هذا غيرك؟ -
!إدغار)، أخبرنا بما يجري)
من يتحكم بك؟ -
!لن أموت -
أي أحمق بينكم أطلق على صدره؟
!لا يمكنني إيقافه...بدأ بالفعل
|| سـو||
|| جيغــسو ||
"القاتل بالأٌحجيات"
إسلام الجيز!وي ||
"FB.com/eslamgiza2018/" :صفحتي الرسميّة
ما هذا؟
ما هذا بحق السماء؟
!تبًا
!لا
!أغيثوني
!أنجدوني رجاءً
!النجدة
!ساعدني رجاءً
!ابتعد عنّي
متأكد أنكم تتساءلون عن سبب تواجدكم هنا
تنكرون بلا شك مسؤوليتكم في الوصول
إلى هذه الظروف التي وجدتم أنفسكم فيها
ستنالون خلاصكم، إن طهرتم أنفسكم من أكاذيبكم
التي أحضرتكم هنا أصلًا
الكذبات التي أخبرتموها لأنفسكم
الكذبات التي آذيت غيركم
اعترفوا، وستحرركم الحقيقة
إن أقدمتم على خرق قواعدي، فستقتلكم
أود لعب لعبة
!تبًا لك
أولًا، تضحية دموية
لا يهم قدر الدماء، ستشعل الضوء الأخضر
والذي سيسمح لكم بالهروب من هذه الغرفة أحياء
،إن تمكنتم من تحرير أنفسكم من شياطينها
يمكنكم البدء بالتخلص من الأغلال
إلّا أن هذه الأغلال لا تنحل من تلقاء نفسها
قدّموا تضحية الدم البسيطة
التي طلبتها منكم
وإلّا واجهتم عواقبًا وخيمة
!الخيار لكم
ماذا يجري؟ -
ما هذا بحق السماء؟ -
!لا
!النجدة
!اتركني -
!لا يمكنني التحرر من هذا -
!لا
!اتركني
"تضحية بالدماء"
"لا يهم قدره"
سأقدم تضحية الدماء
!اجرح نفسك! عليك أن تجرح نفسك
!إنه يريد الدماء وبعدها سيحررك
!اجرح نفسك إنه يريد الدماء
!هيّا
!أجل! يا للهول
!عليك جرح نفسك وحسب
!اجرح نفسك
!لا
أين نحن بحق السماء؟
كان بحوزته جهاز التحكم
وكان ينوي الضغط عليه، حسبما نعرف
أتظن أن اللعبة حقيقية؟ -
لا أعرف -
لم طلب قدومك بظنك؟ -
إننا أصدقاء، سجنته مرتين -
إدغار) معتل نفسي أوردناه السجن)
بتهمة الاعتداء والسرقة المسلحة
وحيازة السلاح
!رجل لطيف
أيتها الطبيبة، نود إيقاظه فلدينا أسئلة -
آسفة أيها المحققان -
استقرت الرصاصة بالقرب من القلب
أوردته "غيبوبة اصطناعية" حتى تستقر حالته
لمتى ستدوم؟ -
،عليه التعافي أولًا -
ربما ساعتين أو أسبوعين
!لا يمكنني الجزم، بعد إذنكما
ابدأ بعمل قائمة للمشتبه بهم
(بدءًا بمعاوني (إدغار مانسن
لن ينتهي هذا على خير
جائع؟
!رجاءً! فليساعدنا أحد
!النجدة
!رجاءً! لا تلمسيني
ماذا تود منّا؟
هذا الصوت قال، "إن الخلاص قد يكون من نصيبنا
"إن طهرنا أرواحنا من الذنوب
أهذا اعتراف منك بذنبك؟
الحقيقة ستحررنا -
عزيزتي، روحي نقيّة -
(أدعى (آنا
!أيها اللعين
أنا (ميتش)، ما اسمك؟
(كارلي)
!لا تلمسني
إذن، أهذه مزحة من نوع ما؟
"قال إنها كانت "لعبة
أتمنى أن تكون لعبة، هذا في صالحنا
ولم هذا يا عزيزتي؟
لأن اللعبة يمكن الفوز بها
!ما هذا بحق السماء؟ -
هلّا اتصل أحدكم بالشرطة؟ -
أمسكتها مباشرة
بالكاد أمسكتها -
حسنًا، تتحلين بالقوة -
(هاتفي مغلق لسبب جلي يا (هالوران
ما رأيك يا (إل)؟ -
لا أعرف، يبدو شاحبًا قليلًا -
!لننزع هذا الشيء عنه
(جون كريمر) أحدهم كان يدرس أفاعيل
"جيغسو"
مقلّد أفعال؟ -
آمل ألا يكون، مات (كريمر) منذ 10 سنوات -
كيث)؟) -
ما الأخبار أيها الطبيب -
كيف حالك يا رجل؟ تسعدني رؤيتك -
أنا كذلك -
هل تعمل في هذه المنطقة الآن؟ -
أجل، نُقلت إلى هنا الشهر الفائت -
يا للمسيح! ماذا حدث لهذا الرجل؟
أتعرفان بعضكما؟ -
"أجل، (لوغان) كان طبيبنا في "الفلوجة -
(يؤسفني سماع ما حلّ بـ(كريستين
كيف حالك؟
(بخير يا (كيث
أجل، بخير حال -
حسنًا -
إلينور)؟)
ماذا هناك؟
حسنًا إذن
"...وبعدها لم يتبق إلّا 4"
ألديك حاسوب لنوصلها به؟
"ملف صوتي"
ستعود اللعبة مجددًا، ولن تتوقف أبدًا
حتى تُكفر الذنوب المقترفة في حق الأبرياء
سأتكفل بالـ4 مذنبين التاليين
وستتولون أمر البقية
علينا إرسال هذا للتعرّف على صاحب الصوت
!ليس هو، لا يمكن
صحيح؟
!تبًا
"اعترفوا"
ما هذا بحق السماء؟
!لا، هذا ليس مريبًا على الإطلاق
!لا
!النجدة
لأين يجتذبنا؟
هل رأيت أي شيء؟ -
!لا، لقد خُدرت -
!قال "اعترفوا"، علينا أن نعترف
!إن كان لديك شيء للاعتراف به، تفضلي
!النجدة
لدينا جميعًا ما نعترف باقترافه
بعت دراجة بخارية لفتى ذات مرة
تعرّض لحادثة عقب بيعها له بـ10 دقائق
ليست غلطتي أنه لم يستطع السيطرة عليها
!لقد لقي حتفه
!هذا كل ما لديك للاعتراف به؟
بيع دراجة بخارية لفتى
!بحقك يا رجل -
!هذا كل شيء، قلت كل شيء يا رجل -
!هراء! ماذا عنك يا عزيزتي؟ هيّا
!فقدنا طفلنا
!آنا)، أخبريني أن هذا ليس حقيقيًا)
!اقترفت غلطة
!لا، هذا ليس اعترافًا، هيّا -
ماذا تود مني قوله بحق السماء؟ -
!تركت زواجنا يتحطم
يقصد اعترافًا مثل "قتلت العاهرة وألقيت باللوم
على جاري"، وليس اعترافًا لمستشارة زواج
!فكّري
أحاول ولا أتذكر شيئًا -
"شغلني"
فكّري بشكل أسرع -
فكّر أنت بشكل أسرع -
يا إلهي! سنُشنق
!(شغّل الشريط اللعين يا (ميتش
!رباه
"شغلني"
متأكد أنكم ترغبون بتوجيه أصابع الاتهام لي
بشأن الدماء التي أُريقت
طالما لم توجّهوا أصابع الاتهام إلى محلها
أؤكد لكم أن مزيدًا من الدماء ستُراق
كلٌ سيلقى جزاءه
سنبدأ بأول شخص
شخص ليس بكاذب وحسب، إنما سارق أيضًا
سارق حقائب يد
وعندما تسنّت لك الفرصة
،لتصحيح الخطأ الذي اقترفته
اخترت عدم فعل شيء
الآن، حان دورك لتلقين حتفك
إن لم تأخذي الدواء المناسب
بينما كنتم فاقدين للوعي
هذا المحتال بينكم حُقِن بسُمٍ
"إحدى هذه الحقن الماثلة أمامكم تحوي "الترياق
"الأخرى تحوي "محلولًا ملحيًا
والأخيرة تحوي "حمضًا" سيسبب موتةً أليمة
احقنوا المجرم بالحقنة الصائبة
وستُنزع عنكم الأغلال
،الفشل في عقد الخيار السليم
قد يتسبب في موتكم أجمعين
أسألكم، ما الذي تساويه الحياة لكم؟
ليتطوّع أحدنا وإما نموت أجمعين
حسنًا، تفقدوا أنفسكم بحثًا عن علامة
إن حقننا، فلا بد أنها خلّفت علامة
!وجدتها -
ماذا تفعل؟ -
لا عليك، عليك اختيار حقنة أيتها الشقراء
"يمكننا التخلّص من هذا إن اخترت "الترياق
(وإلا نموت أجمعين يا (كارلي -
ماذا إن اخترت "الحمض"؟ -
!لن أفعل -
بلى ستفعلين -
لعلك مضطرة للاعتراف وحسب
كارلي)، هل سرقت أحدهم؟)
أجل، منذ عدة سنوات
لكنني لم أقتل أي أحد
لا، هذا ليس السلوك
الذي ينشده هذا الرجل، اتفقنا؟
!إنك تكذبين -
!حسنًا، أجل -
مات أحدهم، لكنها لم تكن غلطتي
!اختاري واحدة وإلّا وخذتك بها كلها
!توقف
!أمعني النظر وحسب
أتعني لك هذه الأرقام شيئًا؟
!اختاري الآن -
!أحاول الاختيار -
ثلاثة دولارات و53 سنتًا -
ماذا؟ ماذا يعني هذا؟ -
!ما تساويه الحياة لي -
ماذا؟ -
!اختاري فورًا، هيّا
!اختاري واحدة
!لا يمكنني فعلها -
!أختاري بسرعة سنموت أجمعين -
!اختاري فورًا، اختاري
!هيّا، اختاري واحدة
!لا يمكنني الاختيار -
!اختاري واحدة -
!افعليها فورًا
اختاري واحدة -
!بسرعة -
!لا تصرخوا فيّ
!اختاري يا (كارلي)، الآن
!اختاري واحدة
ماذا فعلت؟ -
!حسبك -
لست من تسبب في هذا، اجمعي شتات نفسك
أنقذت حيواتنا -
لكنك سلبتها حياتها، قتلتها -
!أيها الوغد الأناني -
توقفي، علينا التحلّي بالهدوء -
ماذا فعلت بحق السماء؟
حياتها تساوي 3 دولارات و 53 سنتًا
ماذا؟ -
هذا ما قالته -
أجل
قالت 3 دولارات و53 سنتًا
ثمة رقمٌ داخلها
قد يكون كلمة السر لفتح القفل
(تم التعرّف على الجثة، (مالكوم نيل
مالكوم نيل)؟ أتذكر هذه القضية)
قُتلت زوجته منذ 5 سنوات
اقتحموا منزله ونحروا عنقه
وجعلوه يشاهدها تُنحر
أجل، أتذكر
مالكوم نيل)، كان مقامرًا)
مقتلها على عاتقه لأنه كان يدين لهم بالمال
هل تمكنت من الإيقاع بالأشرار؟
الخدوش وآثار الأظافر تشير إلى المقاومة
لعله كان يقاوم قاتله
القطع الجزئي قُطع بواسطة منشار دائري
وثمة آثار لـ"أكسيد الحديد الثلاثي" على الجرح
أيعرف أحدكم معنى هذا؟
صدأ من النصل -
أجل -
ماذا عن تسجيل الصوتي؟
هل استخرجنا شيء آخر من ذاكرة البيانات؟
الصوت يخصّ (جون كريمر)، متطابق تمامًا
!متطابق؟ -
ماذا؟ هل بُعث من الموت؟ -
لن تكون أول مرة يفعلها
كون أحدهم ميت لا يعني أنه عديم الصوت
أمهلينا الوقت الكافي، وسنتحدث نيابة عن الموتى
على السطح قال (إدغار) شيئًا بخصوص بدء لعبة
طبقًا للتسجيل الصوتي
فثمة احتمالية لوجود 4 ضحايا آخرين
أربعة أشخاص يناضلون للنجاة بحياتهم
!رباه
حسنًا، نحن في الريف في مكان ما
لا يمكنني تمييز أي علامة، لا شيء
!يا إلهي
من يفعل هذا بنا؟
لا فكرة لديّ
ما اسمك؟
(رايان)
وما خطيئتك يا (رايان)؟
بعت منازل سيئة
أغشّ في ضرائبي وأخون زوجتي
...زوجتيّ الاثنين، لذا كما تعرفين
وضعي ليس سيئًا لهذه الدرجة
ما قصتك يا عسل؟
كانت غلطة زوجي
!بحقك! هذا هراء
لم أُعاقب لقاء شيء اقترفه هو؟
لماذا؟
إن لم يغطَّ في النوم ما كان ليتقلّب
ويخنق طفلنا
ليست غلطتي
"لا خروج"
!لا
صدقًا، ألا تظن أنه يحاول إخبارنا بشيء؟
ثمة بابان مثاليان هنا
صحيح، أسنسلك الأبواب التي يود منّا سلوكها؟
لا، شكرًا
لا، (ميتش) محق
...لا أظن أن هذا
!تراجعا بحق السماء
أبعد هذه عن وجهي
!يا إلهي
!انجدوني، ساعدوني
ما هذا بحق السماء؟
...ثمة أسلاك، هناك شيء ما
!النجدة
آنا)، أترين؟)
ثمة مئات الأسلاك تلتف حول بعض البكرات
حسنًا، ثمة مقبض ما
ثمة شريط تسجيلي
!إنه يشتد، لقد اشتد أكثر، رباه
حسنًا
!رباه
حسنًا، كيف نصل إلى الشريط؟
على مهلك -
!احترس -
حسنًا -
!كن حريصًا، يا للهول
"شغلني"
!كن حذرًا
!يا إلهي
!إنّكما لا تساعداني
!انتشل الشريط -
لا، انتظر لحظة -
عليك أن تنتشل الشريط بنفسك -
!ساقي اللعينة عالقة -
!رجاءً
رجاءً، رباه! هيّا
!هيا يا عزيزي، يا إلهي
كدت تصل إليه -
!أحاول يا رجل -
شارفت على الوصول إليه -
!يا إلهي -
رباه! حصلت عليه؟
!تبًا! يا إلهي
حصلت عليه
شغّل الشريط يا (ميتش)، شغّله
شغّله أنت يا رجل
!حسنًا، رباه
لا يوجد طرق مختصرة في هذه الدنيا
سامحوني رجاءً لقاء العِبر القاسية
التي أعطيها لكم ليعتبر من لا يتبع القواعد
حرّك الذراع وسيُطلق سراحك
ماذا يعني بـ"إطلاق سراحي"؟
بالتوفيق في اكتشاف هذا
مرحبًا، وصل التقرير الأولي
عن الرأس الموجودة داخل الدلو
الجزيئات التي عُثر عليها على الجسد
كانت لبراز حيوانات، بقر ودجاج وخنازير
"عُثر كذلك على آثار لمرض "أودجاسكي -
مرض "أودجاسكي"؟ -
إنه فيروس، معروف لأنه عند أصابة خنزير به
يضطر المزارعون للقضاء على القطيع بأكمله
انبهرت، استمري في البحث
ربما يمكنني تعقب الفيروس حتى مصدره -
د. (نيلسون)، قتيل آخر -
لعله مات منتحرًا
هل تعرفتم على هويّة الضحية؟ -
لا، لكن يبدو أنه القاتل نفسه -
كان هذا موجودًا برفقة الجثة
"...وبعدها لم يتبق إلّا 3"
لا يطابق النمط أيًا من مشتبهينا
هل (كريمر) الفاعل؟ -
أيمكن أنه القاتل بالأحجيات؟ -
أتظن أنها مصادفة أن (إدغار مانسن)
موجود في هذا المبنى؟
من المستبعد أن يستفيق (إدغار) من غيبوبته
ناهيك عن الصعود فوق السطح
وإلقاء فتاة من أعلاه
لكنني سألت مسؤولي العناية المركزة
ما زال موجودًا هناك
يشبه حمضًا
"أظن أنه "أدينوسين ثلاثي الفوسفات
بالحكم على تليُّف العضلات
من الواضح أنها لم تمُت إثر السقوط
"إنه حمض "الهيدروكلوريك
انظر إلى هنا، إنها منطقة الحقن
بعدها اتجه الحمض إلى القلب حيث استقر
كيف تعرف أنه حمض "الهيدروكلوريك"؟
"رأيت الكثير منه في "الفلوجة
لكن لم يُحقن به أحدهم قط
قطعة أحجية
!اللعين "جيغسو"
ما خطب (لوغان)؟ وماذا حدث في "الفلوجة"؟ -
...إنه -
"وقع أسيرًا، لكنه قضى على 3 من "طالبان
"لكنني سمعت أنهم نقلوه إلى "سياتل
قضى شهورًا هناك قبل عودته
أتظن أنه مخبولًا؟ -
!بحقك يا رجل، إنّك تتحدث عن أخي -
لدي أخ وهو أحمق لعين
ما رأيك في درجة جنون (إلينور)؟
لديها مؤخرة رائعة وفم جميل
الإثارة لا تجعلك ترى قدر الجنون -
أصبت -
!تبًا
أنا شخص صالح، لا أستحق هذا
أعترف! أعترف أنه هذا وضع مزرٍ
!تبًا
يا جماعة؟
"اضغط تشغيل"
أحدهم شغّل تلفازًا
هل تسماعني؟ -
أجل، لدينا واحد كذلك -
سأضطر إلى حملك -
ماذا؟ -
علينا الوصول إلى جهاز التحكم
"اضغط تشغيل"
حسنًا
أمسكت به؟
أمسكت به
!لا
في الماضي، ولّيتم مصالحكم على مصالح الغير
بعدها كذبتم على أنفسكم وخدعتم العالم
بلا مبالاتكم ووحشيتكم وإجرامكم
الآن ستنظرون إلى المرآة وتواجهون حقيقتكم
والخيار الذي ستعقدونه حياتكم تتوقف عليه
لا يمكنكم الهرب من الحقيقة
رغم هذا ثمة شخص بوسعه مساعدتكم
(رايان)
إن سحبت الذراع قبل أن يُدفنا حيين
فستتسنى لكم الحياة
رايان)، حرر نفسك لتحررهم)
!(رايان)
رايان)؟)
ما الخطب؟
!إنه قبر! الرمال تنهمر وسندفن أحياء
!(رايان)
!(رايان) -
!أغثنا -
!لا يمكنني -
(رجاءً يا (رايان -
!أسرع -
!(رايان) -
!اسحب الذراع -
!رايان)، اسحب الذراع اللعين) -
!رجاءً
ما قصتك يا عزيزتي؟
لم تسأل أيها المحقق؟
أأنت ميّالة للأمور السادية؟
تحبين الألعاب؟ -
لماذا؟ -
هل سأُعاقب؟
فات الأوان، لدي زوجة سابقة
تعاقبني يوميًا بالفعل
لعلك تستحق هذا -
ربما -
أين كنت ليلة العثور على (مالكوم) مقتولًا؟
في المنزل
بمفردي -
جيد -
أيمكنك إثبات حجة غيابك؟ -
أأنا بحاجة إلى ذلك؟ -
عُد إلى المنزل سالمًا يا أبي -
سأفعل -
(أعتذر لاضطراري للتأخر في العمل مجددًا يا (جودي
لا تبالي بشأن هذا -
نومًا هنيئًا يا عزيزتي -
أحبّك -
أحبّك كذلك يا أبي -
أحبكما، مع السلامة -
مع السلامة -
!(لوغان)
كيف عثرت على (إلينور)؟ -
مساعدتي؟ -
أتمنى أنها مساعدتك فقط
(مر عامان منذ وفاة (كرستين
ما كنت لألومك -
أجل، لكنني أتصرف بمهنية -
لوغان)، أسمعت بموقع يدعى "قواعد جيغسو"؟)
لا -
مخفي على الانترنت -
يتطلّب بحثًا كثيرًا للعثور عليه
"لكنه موقع مكرّس لـ"جيغسو
نصفه هراء، المعجبون أضافوا لمستهم على الأمر
أمور مزرية فعلًا، الكثير من الأمور الجنونية
حسنًا
أجرينًا تحريًا للعناوين التعريفية لزوّار الموقع
ووجدنا زيارات عدّة لمساعدتك
إنها تدخل بانتظام
قامت بتحميل بيانات لا يمكنك تخيلها
إذن، فإنك تقول إن (إلينور بونفيل) زميلتنا
هي مقلدة أفعاله
لا، هذا ليس ما نقصده
تفقدت حجة غيابها؟ -
"قالت إنها كانت بالمنزل عند العثور على "ذي الدلو -
في الـ7 صباحًا وحدها في المنزل
وهي امرأة وحيدة
!يبدو هذا مريبًا فعلًا -
حسنًا، لنعكس الأمر -
كيف عثرت عليك (إلينور)؟ -
انضمت إلى القسم لإتمام فترة التخصص -
وبعد ذلك؟ بعد إتمامها فترة تخصصها؟
منذ 3 أشهر عُرضت عليها وظيفة
"في مشرحة مدينة "كليفلاند
لِم لمْ تقبل بالوظيفة؟
أكنت لتود الانتقال إلى "كليفلاند"؟
كان المعمل يهاتفني، ظهرت النتائج
"معمل الطب الشرعي"
حسنًا، هذه نتيجة الحمض النووي للدماء
(المستخرجة من الضحية الأولى (مالكوم نيل
حسنًا أكملي، أيمكنك التعرف على صاحبها؟ -
أتممت هذا بالفعل -
هذه عينة دم مجرم أُخذت منذ 10 سنوات
لعلك تتذكر القضية، متطابقان تمامًا
دم من هذا؟ -
(جون كريمر) -
!ماذا؟
!هذا مستحيل -
هذا حقيقي -
الدماء المتواجدة تحت أظافر ضحيتنا الأولى
(تخصّ (جون كريمر
القاتل باستخدام الأحجيات
!(رايان) -
!النجدة -
!اسحب الذراع
!رايان)، لا)
!لا
!ساعدنا
!(رايان)
!النجدة
!اذهب للجحيم
!عليك مساعدتنا فورًا يا رجل
!النجدة
!رباه
!(رايان)
!(رايان) -
!سنموت هنا! رجاءً
!افتح الباب اللعين
إن متنا، فستموت كذلك
!رباه
!يا إلهي
(هذا هو موقع هاتف السيدة (بونفيل
عظيم
هل مات؟ هل هناك دليل لحياته؟
هل الفاعل (جون كريمر)؟
"برواز مون) حانة ومشويّات)"
أغلقت هاتفك؟
!لكن ها أنت ذا، عثرت عليّ
لكنت أصبحت محققًا بارعًا
!أو لعل تصرفاتي متوّقعة -
تصرفاتك متوقعة؟ لا -
يبحث (هالوران) على من يلقي باللوم عليه
إنه يحقق في أمرنا
أجل، إنهم يراقبون منزلي -
لأنه يظن أن حجّة غيابك ضعيفة -
تحب هذا الرجل فعلًا، صحيح؟
أول أعوامي في المقاطعة
عاصرت قضية بسيطة
(معتدي يدعى (أليستر شوتز
ضربه (هالوران) بينما كان محتجزًا
مما تسبب في إخلاء سبيله
في اليوم التالي قتل فتاة بعمر الثامنة
والتي أرسلوها إليّ لتشريحها
كان أهم سبب أن (هالوران)
لم يستطع مقاومة رغباته
لم يتمكن من التحكم بنفسه
لذا لا، لا أكن الكثير من الحب له
(إنها وظيفة يا (لوغان
لا يمكنك جعل الأمر شخصيًا -
سترزقين بفتاة صغيرة يومًا ما وستفهمينني -
لِم لمْ تخبريني بشأن الوظيفة
المعروضة عليك في "كليفلاند"؟
لأنك كنت لتخبرني أن أقبلها -
أجل، هذا مؤكد -
الوضع معقد -
تجاوزنا حد التعقُّد -
،"عندما شُنق "ذو الدلو
لم أكن في المنزل كما أخبرت الشرطة
كنت في "الاستوديو" الخاص بي
أي استوديو؟
لِم لمْ تخبريهم بهذا؟ -
كما قلت، الوضع معقد -
!أتظنين أنهم لن يكتشفوا هذا؟
"اكتشفوا أمر موقع عشّاق "جيغسو
ما الذي كنت تفعلينه عليه؟
سيكتشفون كل شيء
الآن، يظنون أنني متورّط في الأمر
!أريني
...عليّ أن أحذرك -
هلّا أشعلت الأضواء؟ -
إلينور)، ما هذا؟)
يحتاج المرء إلى هواية -
هواية؟ هكذا تسمّيها؟ -
!ما رأيك بجمع الطوابع؟ هذه هواية
جميل، صحيح؟
من المفترض أن (جون كريمر) صمم هذه الفخاخ
لأجل اللعبة قبل حدوث كل هذا
وجدوا مخططاتًا في مختبره
بنيتها بنفسي، اشتريتها من رجل على الانترنت
تقول الإشاعات، إن (جون) لم يصممها وحسب
بل إنه بنى واحدة أيضًا -
،حسنًا، أعتذر لتخييب ظنك -
لم يمُت إحدى ضحايا (كريمر) في آلة كهذه
الجروح لا تطابق التصميم
ربما لم يُعثر على الجثة قط
وربما لم يحدث الأمر أصلًا
لعل أحدهم يتلاعب بك
ماذا تفعلين بكل هذه الأغراض؟
!عليك التخلص منها فورًا
أحسنت عملًا، الآن لدينا احتمال وارد
لن تصدق هذا -
ماذا؟ -
"المفوّض يود رؤية رفات جثمان "جيغسو
يريد إثباتًا على وفاته -
ماذا؟ -
أجل، يود تهدئة مخاوف الناس -
هل أنت جاد؟ -
يود مطاردة رجلًا ميتًا؟ يقوم بهذا
لكسب محبة الناس في عام الانتخابات
لطالما كان هذا ما يسعى إليه -
أعلم -
"قسم الولاية لشؤون المحاربين القدامى"
(الملازم (لوغان نيلسون
ت.الميلاد   الجنس   العرق   الطول   الوزن
"استجواب ضبّاط أطباء بمنتهى القسوة"
"عانوا من انتكاسة نفسية كبرى"
(هالوران) يتحدث
!إنه في غيبوبة لعينة، كيف له أن يختفي؟
ما زال يتنفس
"(ميتش)"
ماذا هناك؟
!مكتوب عليه اسمي
تعرف ماذا سيحدث إن لم نتبع القواعد
مرحبًا يا (ميتش)
قررت أن تبيع لفتى دراجة بخارية
لكنك لم تسرد القصة كلها، صحيح؟
طلبت 600 دولار لقاء دراجة بخارية
على إنها في حالة مثالية
بالرغم من معرفتك أن الفرامل معيبة
قبلت الـ600 دولار خاصته
وفي المقابل قدته إلى حتفه
كان ابن أخي، ولم يأذِ أحدًا قط
الجهاز الذي تراه أمامك
لديه مصدر طاقة متفرّد
إنه المحرك ذاته الذي كان في دراجة ابن أخي
إلّا إنني أؤكد لك أن الفرامل
تعمل بكفاءة هذه المرة
!أنت محق
تجنّب المخاطر المحيطة بك
شدّ ذراع الفرامل وسيتوقف المحرك
!تبًا
"(ميتش)"
!عِش أو مُت يا (ميتش)، الخيار لك
!لا
!تبًا
!أنا آسف، توقف رجاءً
!أنا متأسف بشأن ابن أخيك
!(ساعديني يا (آنا
!أخرجيني من هنا
!لا أود الموت
!توقف
!آنا)، عليك مساعدتي)
!(عليك الإسراع يا (آنا
!(رجاءً يا (آنا
!(رجاءً، أوقفيها يا (آنا
!(لا أود الموت يا (آنا
!أترجّاك يا (آنا)، أنقذيني
!بسرعة، أخرجيني من هنا رجاءً
!نجحت في إيقافها
!(نجحت يا (آنا
!لا
!إدغار مانسن) كان في غيبوبة)
كانت لديك مهمة واحدة
!مهمة واحدة لفعلها أيها الوغد عديم الفائدة
نعم؟
"(جون كريمر)"
هل من جديد؟ -
لا جديد -
اختفى كالساحر (هوديني)، لم يرَ أحد شيئًا
أخرجوا تابوت (كريمر) للتو
أيوجد صحافيون؟
أجل -
جيد -
لننهي هذا الأمر إلى الأبد
جون كريمر) ميت وكان كذلك لـ10 سنوات)
!لننهي هراء (جون كريمر) هذا
!حسبكم يا رفاق، تراجعوا
!إنه ليس هو
ربما تود إعادة التفكير في هذا -
لماذا؟ ماذا يجري؟ -
لنقُل أن بوسعنا إيقاف البحث
(عن (إدغار مانسن
!بالله عليك
(حسنًا، استخرج مذكرة باعتقال (بونيفل
سألاقيك هناك
!اذهبوا
!هيّا
!إلى اليمين
!تقدموا
!خالٍ -
فتشوا المحيط -
!انتبهوا -
"...وبعدها لم يتبق إلّا 2"
!غادرا إذن
ويتركا جثة معلقة في الاستوديو؟
!بحقك يا رجل
أعلم
(سأذهب وآتي بـ(لوغان -
وأنا سأحضر الفتاة -
أود منك رفع معصميك يا أخي
...لم أقترف أي شيء -
اسمع، لديّ صور لك -
وبعدها؟
لك و(إلينور) في مستودع به آلات تعذيب
هل كنت هناك؟ -
أجل، كنت هناك -
رأيت الجثة الثالثة للتو وكأنها سُلخت
أحدهم يحاول تلفيق التهمة لنا
يمكنني تفسير الأمر -
(أخبرني بمكان (إلينور -
أتعرف مكانها أم لا؟ -
!(كيث) -
أخبرك بكل ما أعرفه
أعرف الفاعل وتعرفه كذلك
من عثر على الجثة في استوديو (إلينور)؟
!يا للهول -
(هالوران) -
لاحظت هذا
(أراد موت (إدغار
من طالب بالتصويب على جهاز التحكم؟
"إن ضغط الزر سيحدث تفجير"
أكمل حديثك
الجميع كان يستهدف جهاز التحكم
لكن هل رأى أحد فعلًا علام كان يصوب (هالوران)؟
ما كان يخطط لخروج (إدغار) من الموقف سليمًا
هل يعرف زميلك أنك عميل لـ"الشؤون الداخلية"؟
لا عليك -
!يا للهول -
(أتعرف أنني كنت أحقق بشأن (هالوران
قبل بدء كل هذا؟
سمعت أن له علاقة بعدة جرائم قتل
وقعت منذ عدة سنوات
والآن جرائم "جيغسو" الأخيرة
،الـ3 جثث التي أُحضرت إليك
(كان لها علاقة بقضايا (هالوران -
!اقبض عليه -
هالوران) يحاول تلفيق التهمة لي)
لا أعرف لم يكنّ ضغينة لي أصلًا -
حقًا؟ -
لم تتوقف عن التشكيك في موقفه من قضاياه
قلت للصحافة إنه معتوه، مرتين
لا، قلت إنه وغد مندفع
!مرتين
تلومه على ما حدث لـ(كريستين)، صحيح؟
لا أعرف كيف أثبت أن (هالوران) هو المقلِّد
إنه (هالوران)، هو الفاعل
دعني أساعدك في بناء قضيتك
دعني أجلب لك أدلة
(دعني أشرّح جثمان (إدغار مانسن
(ونطابق الرصاصات لسلاح (هالوران
أي سلاح تستخدم؟ -
غلوك 22"، أغلب الشرطيين يستخدمونه" -
"ما عدا (هالوران)، يستخدم مسدس "غلوك 17
"رصاصة "9 ملم بارابيلوم"، إنها ذخيرة "غلوك 17
حسنًا، سأصطحبك إلى المنزل
ابقَ هناك حتى أتصل بك
(سأقبض على (هالوران
مرحبًا؟ أين أنت بحق السماء؟
اتصلي بي، الأمر عاجل
!(يا للهول! (إل
كنت أحاول الاتصال بك -
...لا أعرف كيف لهذه الجثة -
لا، لا عليك
لا يظنون أنك الفاعلة ولا أنا
(يسعون للإيقاع بـ(هالوران
عثرت عليه
أظن أنني أعرف أين تُلعب اللعبة
عثرت على المزرعة
...هذا عظيم، لنتصل بالمحقق -
!لا -
هالوران) يحاول الإيقاع بنا)
لا يمكننا الوثوق في الشرطة
ماذا؟ تودين رؤية اللعبة لإشباع رغباتك
تعشقين هذه الأمور؟ -
،)لوغان) -
إنها فرصتنا لإنقاذ حيوات الناس
إذن سنطيح بسفاح باستخدام ماذا؟ حدّة ذكائنا؟
!وهذا
!آنا)، لا تتركيني)
آنا)؟)
!(آنا)
!آنا)، لا تتركيني وحدي)
آنا)؟)
!آنا)، لا تتركيني، رجاءً)
(مرحبًا يا (آنا
جون)؟)
جون كريمر)؟)
ماذا يجري؟ -
إنّك على وشك لعب لعبة -
!لا
ماذا تفعل يا (جون)؟
ماذا تفعل؟ -
إنه اختبار نهائي -
!تخطّيت اختبارتك بالفعل، انظر لساقي اللعينة
(لم يكن هذا اختبارك يا (رايان
...وما كان ضروريًا
إن لعبت طبقًا للقواعد بكل بساطة
لكنك لا تحب القواعد، صحيح؟
أتود مني إظهار الرأفة تجاهك؟
لم تخطو خطوة واحدة حتى في طريق الاعتراف
لست مسؤولًا الآن عن ميتة واحدة
بل أصبحت مسؤولًا عن ثلاثة
حياتك من التصرفات المتهوّرة
بدأت في الثانوية
ولم تزِد إلّا سوءًا -
!اجلس -
!ابتعد عني
(كذبت على السلطات عدة مرات يا (رايان
ألقيت باللوم بأكمله على السائق
صديقك المقرب المتوفى
أتعرف ماذا فعلت بعائلته؟
ولم يزِد الأمر إلّا سوءًا على مر السنين
...حسنًا، فعلتها لكن
والقائمة تطول -
أريد أن أعيش -
(وأنا مثلك يا (رايان
كلنا مثلك
لكن تواجهنا عقبات
لولا خطأ بسبب الإهمال
،من طبيب المستشفى التي كنت بها
"(جون كريمر)"
لكان بالإمكان تشخيصي بالسرطان أبكر بكثير
"(أليكس روبينستين)"
وضع الاسم الخاطئ على أشعتي المقطعية
كان ليوفر عليّ هذا الكثير من المتاعب
(وأنت يا (آنا
جون)، إنّك تعرفني)
رجاءً لا تفعل هذا بي -
كنّا جارين -
أنا و(آنا)، أول جلسة علاج كيمايائي
كانت عسيرة عليّ
(آنا) وزوجها (ماثيو)
كانا في غاية الطيبة والدعم
أشكرك لأجل هذا
لم تفعل هذا بي؟ -
كانت أيامًا طيبة لك، صحيح؟ -
!(لكن زوجك المسكين (ماثيو
علمت أنكما لم تكونا على وفاق دومًا
،لكن بعد معاصرتكما مأساة فقدان الابن
إنها أحد أشد البلايا، أليس كذلك؟
،إن لم يغطَّ في النوم تلك الليلة
ما كان ليتقلّب في فراشه ويخنق طفلك
هذا ما حدث، صحيح يا (آنا)؟
!اخرس
أعني، يا له من أمر مريع
اضطرارك لمعاصرة أمر كهذا
يمكنه أن يقود المرء للجنون، صحيح؟
ماذا ستفعل بنا؟
!أنا؟ لن أفعل أي شيء
عليكما بكل بساطة تحمُّل المسؤولية
مسؤولية طبيعة أفعالكم
إنها هي
كيف تعرفين أنها هي؟ -
"مزرعة خنازير "آل ديلتوكس -
"أُغلقت بسبب تفشّي مرض الـ"أودجاسكي
المرض ذاته الذي كان في العينة
"من "ذي الدلو
(هذه المزرعة كانت تخص آل (ديلتوكس
"زوجة "جيغسو
وما زالت كذلك، إلا إنها أغلقت منذ سنوات
يبدو أن أحدهم هنا
متأكدة أنك تودين فعل هذا؟
المحقق (كيث هانت) يتصل
رد -     رفض -
هارلون)، معك (هانت). عاود الاتصال بي)
هارلون) ليس موجودًا هنا)
أتوصلت لموقعه؟ -
جارٍ البحث -
سيدي؟
!حسنًا، علينا التعرف على مكانه، فورًا
!تفقّد هذا
ثمة الكثير من الدماء
"متأكد أن هذا ما قطع رأس "ذا الدلو
"إنها أفاعيل "جيغسو -
"مات "جيغسو -
حقًا؟
!رجاءً
(سأفعل أي شيء تريده يا (جون
!لكن أطلق سراحي وحسب، رجاءً
أتعرف أن الخنازير حيوانات حساسة للغاية؟
يشعرون بالتوتر إن شهدوا أي حيوان آخر
بما فيها البشر، يعانون
ماذا عنك يا (جون)؟
أين تعاطفك نحو الغير؟
(كفتيّ ميزان المرء لا تستويا أبدًا يا (آنا "
" إمّا للخير ترجح وإمّا للشر تميل
رجُحت كفتِك في الجهة الخاطئة، كلاكما
إن أردتما الظفر بحريتكما، فعليكما التعلُّم
عليكما الإدراك أن عليكما
" فعلها بالعكس "
لذا، سأعطيكما الفرصة
لتغيير الأمر بأكمله
هذه مفتاح حريتكما
الأمر عائد لكما
اللعبة في منتهى البساطة
حتى أتقنها بسيطة
لديكما سلاح واحد ورصاصة واحدة
كما قلت، الأمر عائد لكما
قلت إن "جيغسو" ميت، إنه كذلك
شرّحوا جثته بالفعل، أٌورِد القبر بالفعل
إنه ليس كذلك
يعيش "جيغسو" للأبد عبر أعمال أتباعه
أنت...كنت مهووسة بـ(جون كريمر) من البداية
الموقع، الفخ الذي بنيته
(الكثير من الناس مُتيّمون بـ(كريمر
"من خلال معرفتي له، فهو لم يقتل "ذا الدلو
ولا الاثنان الآخرين
من فعلها إذن؟ -
(هارلون) -
قلتها بنفسك، الرصاصة تطابق سلاحه
وله علاقة بكل الضحايا
!أسقط سلاحك
!أسقطاه! كلاكما، فورًا
إنه الفاعل -
!هيّا -
إيّاك أن تفعل -
هيّا -
حسنًا
لا تفعلها -
حسنًا -
سأنزل السلاح
حان دورك الآن يا عزيزتي
هيّا يا عزيزتي
هيّا، أنزلي السلاح
وإلّا نسفت دماغه -
إل)؟) -
!أجل
إنّك فتاة مطيعة
...حسنًا، عليك أن
!اركضي
يريدنا أن نطلق النار على بعضنا
يود منّي قتلك
لا
!لا، إيّاك أن تلمسيه أيتها السافلة المخبولة -
إنها الطريقة الوحيدة -
!لا
رجاءً لا تفعلي، هذا ما يريدنا أن نفعله
اتفقنا؟ فكري بالأمر
يود منّا القتل -
رجاءً لا تفعلي، اتفقنا؟ -
رجاءً، لا تفعليها
...رجاءً، فكري بالأمر وحسب -
أتتذكر ما قاله؟ -
علينا اللعب طبقًا للقواعد
مفتاح حريتي الوحيد هو قتلك
آسفة، أنا آسفة -
!لا تفعليها رجاءً -
" فعلها بالعكس " قال علينا
!يا للهول
!يا إلهي
" هذه مفتاح حريتكما "
!لا
(كان بوسعك التحرر يا (هانا
أنا آسف
(هارلون)
!النجدة! لينجدنا أحد
ما هذه بحق السماء؟
!إنها قاطعة ليزرية لعينة
ماذا؟ -
مهلًا -
مهلًا، ماذا حدث؟ أين (إلينور)؟
هارلون)؟)
أحدهم حقنني بمخدر -
أسقطني مغشيًا عليّ -
أجل، أنا كذلك
مرحبًا أيها السيدان، أتيتما باحثان عن اللعبة
تهانيّ، عثرتما عليها
أنتما اللاعبان الأخيران
!مستحيل
لعلّك تتعرف على الجهاز
(المحيط بعنقك يا د. (نيلسون
تلك القاطعات الليزرية تقطع اللحم والعظم
كما تقطع السكين الزبد
أحدّ الأنصال على سطح الكوكب
لديكما الفرصة للعيش
"كل ما عليكما فعله هو "الاعتراف
الاعتراف؟
الأمر بمنتهى البساطة
،إن اعترفتما بسبب استحقاكما الموت
فبوسعكما الفرار من الموت
سأكون منصتًا إليكما
!اعقدا خياركما
كيف لك أن تكون حيًا؟
كيف تكون على قيد الحياة؟
اللعبة ستختار واحدًا منكما
ستبدأ في غضون 60 ثانية
إلّا إن تطوع أحدكما بالاختيار أولًا
لن يلمس أحدنا الزر
!سنموت أنا وأنت يا رجل
سأبدأ أولًا -
حسنًا -
!لا
!لا، يا إلهي
!لم أقترف أي خطأ
!توقف
!توقف -
،ها أنا أعترف -
!حسنًا
حسنًا يا (جون كريمر)، كنت الفاعل
!كنت الفاعل، لقد أخفقت
أنا من خلط أسماء أشعتك المقطعية
كنت مهملًا
وأنا آسف، أنا في غاية الأسف
ها أنا أعترف
كرستين)، أنا في غاية الأسف يا حبيبتي)
كان عليّ التواجد لمساندتك
!لكنني لم أتواجد
حان دورك أيها المحقق
...لا، لم أقم
!لا
!تبًا
!سحقًا
!اعترف
حسنًا
اقترفت أمورًا سيئة
لكن النظام كان فاشلًا حاولت إصلاحه
حسنًا، تلاعبت بالأدلة وقبلت الرشاوى
أوردت أبرياءً السجن
!قتلة ومغتصبون أُطلق سراحهم
!مات أناس بسببي
!مات أبرياء بسببي، فعلت هذا
!هذا مستحيل
...مهلًا
!ما هذا؟
...ما هذا
!لا بد أنّك تمازحني
لوغان)...لماذا؟)
!لماذا؟ أحدّثك
تعمل معه، صحيح؟ -
!أنا هو -
ماذا؟ -
وبمساعدة صغيرة منك لن يشكّ أحد بي أبدًا -
!مات أناس بسببي
!مات أبرياء بسببي، فعلت هذا
!أنا لا أفهم
منذ 10 سنوات، في هذه الحظيرة ذاتها
لُعبت لعبة
من المفترض أن (جون كريمر) صمم هذه الفخاخ
لأجل اللعبة قبل حدوث كل هذا
لم يُعثر على الجثة قط
أعرف هذا، لأنني كنت أحد اللاعبين
وضعني "جيغسو" في هذه اللعبة
...لأنه منذ 10 سنوات
خلطت أشعته المقطعية
!بحق المسيح، اجرح نفسك
قرر (جون) أنه ليس عليّ الموت
لقاء خطأ غير مقصود
أعطاني فرصة ثانية
،لذا الآن بعد مرور 10 سنوات
"أعدت تمثيل ألعاب "جيغسو
مستعينًا بمجرمين من قضاياك
ماذا؟
"أرادت أن تطابق ألعابي ألعاب "جيغسو
لذا دققت البحث في قضاياك
ووجدت لاعبين مماثلين للاعبي اللعبة الأصلية
أعطيتهم الخيار ذاته
الذي قدّمه "جيغسو" منذ 10 سنوات
أشرك "جيغسو" 5 أشخاص في لعبته
وأنا أشركت 3، أنا وأنت آخر لاعبين
أردت أن أتبيّن إن كنت بارعًا مثله
إن كنت موهوبًا مثله
حسنًا
!ارحمني -
كالرحمة التي أظهرتها تجاهي للتو؟ -
تسببت في بدأ لعبتنا، بضغطك على الزر الخاص بي
لتنقذ نفسك
هذا ليس عادلًا -
تحدّثني عن العدل؟ -
!لم أُطلق سراح (إدغار مانسن)؟ كان قاتلًا
لكنك كنت تحميه لأنه كان مخبرك
بين المجرمين منذ سنوات
وتركته يذهب حرًا طليقًا
إدغار مانسن) قتل زوجتي)
لا تعرف هذا، لم يتم إثباته قط
هذا لن يعيد زوجتك إلى الحياة
جون كريمر) أعطى الناس الفرصة)
للفوز باللعبة
أعطاهم خيارًا
!تبًا
،لديك خيار
إمّا تصرخ أو لا
لا، حسبك! يمكنني مساعدتك
يمكنني خدمتك بأمور كثيرة
أيمكنك إحياء زوجتي؟
إجابتي لن ترضيك
"شيّدت لعبة لتبدو أنها إحدى ألعاب "جيغسو
"شغلني"
مرحبًا يا (إدغار)، إنّك على وشك لعب لعبة
خمس حيوات تقع على عاتقك
اتبع تعليماتي بعناية
عليّ اختيار من يلقى حتفه
إما هم وإما أنا
!لن أموت
أي سلاح تستخدم؟ -
غلوك 22"، أغلب الشرطيين يستخدمونه" -
"ما عدا (هالوران)، يستخدم مسدس "غلوك 17
"رصاصة "9 ملم بارابيلوم"، إنها ذخيرة "غلوك 17
،الدماء المتواجدة تحت أظافر ضحيتنا الأولى
"(جون كريمر)"
(تخصّ (جون كريمر
"سيظن البعض أنها أفعال "جيغسو
والبعض سيشك بك
لكن لن يشك أحد في أبدًا
!حسنًا، علينا القبض عليه فورًا
لأن (إلينور) ستؤكد حجة غيابي
منذ 10 سنوات عُدت من الحرب كسيرًا
جيغسو" قوّم حياتي مجددًا"
أعطاني غاية للعيش من أجلها
" من أطاع غضبه وثأره، أضاع نفسه ودربه "
أنت من أخبرني بهذا
عندها لن تتحقق العدالة أبدًا
لكنها ستتحقق
لأننا سنتحدث نيابة عن الموتى
معًا، أسسنا تراثًا
الآن أتحدث نيابة عن الأحياء
التي أُفسدت حياتهم على يد أمثالك
قتلة ومغتصبون، ضحاياهم أتوا على طاولتي لأشرّحهم
بسببك أنت
!لا
أتحدث نيابة عن الموتى
ترجمة سماعية
|| إسلام الجيز!وي ||
"FB.com/eslamgiza2018/" :صفحتي الرسميّة
:من إخراج
(الأخوين (سبيريج